## Tableau: My Projects
В цьому розділі представлені проекти зроблені в Tableau. Всі проекти зосереджені на моніторингу ключових метрик таких як: загальний дохід, дохід в розрізі певного періоду часу та в розрізі різних категорій, витрати на рекламу, поведінка користувачів на сайті / додатку, час використання продукту, когортний аналіз та інші показники що впливають на бізнес.

## 1.Дохід по локаціям та продукту
Дашборд відображає загальний дохід та в розрізі певних категорій продуктів та локації що нас цікавлять. Містить фільтри для вибору продукту, локації та вибору часових проміжків для зручного аналізу даних.
- Здійснено розрахунок ARPPU за наступною формулою:
  ARPPU = Revenue / Paid Users


Посилання на Tableau Public 
https://public.tableau.com/app/profile/roman.hresko/viz/Task1_17428871492920/Dashboard3_2








## 2. Прибуток та когортний аналіз
З цього дашборду можемо отримати інформацію про прибутки компанії в розрізі певного часу, порівняння росту / падіння прибутків у розрізі попереднього місяця до поточного.  Містить фільтри для вибору локації та часових проміжків
Здійснено розрахунок:
 - Monthly Recurring Revenue (MRR) - сума доходу з джерел які повторюються з місяця в місяць.
 - Total revenue diff - Прибуток в розрізі періодчу часу з розрахунком відсоткового співвідношення прибутку діючого місяця до попереднього.
 - Когортний аналіз - згруповано користувачів на основі їхньої активності в частині здійснення покупок.
  
Посилання на Tableau Public 
https://public.tableau.com/app/profile/roman.hresko/viz/Task1_17428871492920/Dashboard3_2



## 3. Активність користувачів додатку
З даного дашборду ми можемо оперативно отримувати інформацію щодо :
- Кількості гравців в розрізі періоду, відсоток від загальної кількості унікальних користувачів що проводили будь яку активність пов'язану з “Battle pass”.
- Середній час гри на кожного унікального користувача.
- Середній час гри згрупований в розрізі вікової категорії для розуміння цільової аудиторії по віку.
- Містить фільтри по віковій категорії, мові користувача, вибору гри та часових проміжків

Посилання на Tableau Public 
https://public.tableau.com/app/profile/roman.hresko/viz/Task3_17430832166150/Dashboard2

## 4. Superstore sales
Дашборд дає змогу відслідковувати:
- Кількість доставлених замовлень в розрізі сегментів.
- Мінімальна та максимальна кількість днів на доставку в розрізі кількості замовлень що були здійснені за ці проміжки часу для визначення проблемних місць і в майбутньому усунення причин затримки доставки товарів.
- Середня кількість днів на доставку по штатам, для визначення найкращих та найгірших показників, проведення роботи з покращення терміну доставки.
- Містить фільтри в розрізі часу, середньої кількості днів на доставку та сегментів

Посилання на Tableau Public 
https://public.tableau.com/app/profile/roman.hresko/viz/SuperstoreSales_17430974940670/Dashboard2

## 5. E-commerce funnel
Дозволяє виконувати аналіз взаємодії користувачів з продуктом, а саме:
- Загальну кількість користувачів, кількість користувачів що розпочали безкоштовний пробний період та кількість платних користувачів.
- Кількість днів від реєстрації до першої оплати.
- Кількість реєстрації на сайті та кількість користувачів у відсотковому співвідношенні хто розпочав безкоштовну пробну версію від загальної кількості зареєстрованих користувачів.
- Воронка онбордингу користувачів на сайті, яка дає можливість оцінити на якому етапі онбордингу є проблеми, де "відсіюється" найбільша кількість користувачів, який етап потрібно покращити щоб збільшити конверсію.
- Додано інтерактивність за допомогою параметра який дає змогу аналізувати воронку онбордингу, а саме скільки днів в якому місяці на певному етапі проходить до здійснення першої оплати, це дає змогу здійснити більш глибокий аналіз.

  Посилання на Tableau Public
https://public.tableau.com/app/profile/roman.hresko/viz/HW_5_17434895805480/Ecommercefunnel


## 6. Customer support department
Дашборд був створений з метою аналізу служби підтримки клієнтів, після численних скарг від клієнтів щодо довгого часу очікування.
Здійснено аналіз наступних показників:
- Середній час на обробку замовлення з моменту його прийняття в роботу.
- Кількість замовлень в розрізі місяців.
- Мінімальний та максимальний час на обробку замовлення, Q1 (перший квартиль 25% і менше від загальної кількості), Медіана, Q3 (третій квартиль 75% від загальної кількості).
- Кількість модераторів що оброблювали замовлення.
- Кількість опрацьованих замовлень кожним модератором, середній час на обробку замовлення конкретним модератором та його максимальні і мінімальні кількості затрат часу.
- Середня кількість часу що проходить від моменту здійснення замовлення клієнтом на сайті, до моменту прийняття його в роботу модератором.
- Середня кількість часу на опрацювання замовлення (від моменту прийняття в роботу до моменту завершення обробки).
- Кількість замовлень (+ у відсотках) що були виконані в межах стандартнів компанії (5 хв на обробку замовлення).
- Кількість замовлень (+ у відсотках) що були прийняті в роботу з моменту здійснення замовлення клієнтом на сайті в межах стандартнів компанії (15 хв на прийняття замовлення в роботу).
- - Кількість замовлень (+ у відсотках) що були прийняті в роботу з моменту здійснення замовлення клієнтом на сайті в межах стандартнів компанії (45 хв  максимальний час на прийняття замовлення в роботу).
- Максмальний час на обслуговування в розрізі періоду (для пошуку проблемних днів)
- 



